---
bookSlug: "syosetu-n3752dr-zh-hans"
chapterNumber: 20
slug: "episode-20"
title: "１３' 今夜也是新娘心情(※悠里视角)(R-18)"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3752dr/20/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 4
volumeTitle: "后期阿祈的模特修行岁月"
volumeUnitNumber: 8
---

&lt;&lt;悠里视角&gt;&gt;

“咕嘟……噗呲……啵……”

“哼啾……咕噜……啵噼……”

房间里寂静无声，唯有亲吻的声音传来。

在电车上和瞳先生、俊也分手之后，我干脆留在临海地区，和雅明两个人约会。
此后一进酒店房间，就仅仅是把行李扔在脚边，便开始热烈地接吻。饱满圆润、柔软顺滑，作为女孩子极顶的嘴唇。大概是因为连续敷了蜂蜜面膜的缘故，还带着淡淡甘甜的味道。
形状优美，光泽迷人。那是一双让人看了就忍不住想亲吻的嘴唇。想到这是“属于自己的东西”，心中便涌起一种难以言喻的满足感。表姐身上的花香调香水味，再加上她在呼吸时如此用心，我忍不住被那甜腻的气息所引燃。而雅明完全处于“雅明”本人的状态时，这股兴奋感可是绝对没有过的。

约会前，我脱下了裙子、外套和内衣，化好妆，也算正式解除了女装。
即便如此，之后还是被搭讪个不停，既可怜又极具保护欲，最极致的“美少女”。
我的恋人，这两人之间拉出的口水丝子，我直到它长时间漂浮在空中、终于落下之前，都在注视着。

“这样……真的好吗？”

“更重要的是，我想洗澡。两个人一起”

　　对于我的提议，他毫不犹豫地答应，走进了更衣室。在他先进浴室之后，我拿起雅明刚才穿的那条紧身牛仔。
购物时，为了找穿得刚刚好尺寸的东西，我到处找了一圈，那是我的内裤。看到“男朋友”竟然像平常一样穿得明明白白，我不禁感到巨大的成就感。虽然作为“引以为傲好身材的女生”的这种自尊心，稍微有点受挫了。

　　……腰部和大腿什么的，没穿束腰的话大概还稍微有点松呢。

　　沉浸于感慨之中不过片刻进入浴室，就看到了一朵白百合。

　　让人产生这种错觉程度，那白雪一般的全白，纤细得惹人怜爱。刚刚拔掉胸罩，解放出的私处显露着。那是一枚唯一的男性证明。

“今天也辛苦一天了……果然悠里是又漂亮又好呀。这景色，真是最佳的奖赏”

“雅明也很漂亮很棒哦♪ 看着看着我都要看入迷了。……呐，让我洗洗身体”

　　一瞬间有些迷惘之后，雅明说了一声“拜托了”。透过他试图保持的毫无表情，露出的毫无防备的笑容真可爱。

　　拿起备用的沐浴露起好泡沫，像抚摸身体一样为他清洗。从正式开始女装算起大概过了三个月。纵然使用了女性荷尔蒙，在这个阶段的话，那里应该还没变化吧。
原本的资质、本人的意志、合适的技术。

　　三个月前应该还是个普通男孩子，但这三点结合，现在竟然拥有着连同行模都不多见的、如此漂亮的“女性形体之美”。不过，最厉害的恐怕还是，它还远远没有变得完美。
半个月的雅明比现在的雅明，果然要逊色一些。
半个月的雅明比现在的雅明，果然要逊色一些。

　　半个月后，大概一定会更加漂亮。
肌肤真的白到不能再白，没有斑痕，细腻精致，触感顺滑，兼具脂肪的柔软和肌肉的柔韧弹力。多亏了像每周一样做美容，肌肤也没长了粉刺般光滑亮丽。用两只手掌，将他的身体仔细地清洗了一遍。
只是刚好扛上了半个月前接受第二次治疗的时机，所以才既没体毛又很干净。这样直接触碰的话，虽然还是隐约感觉得到毛孔的后遗症，但至少和开始脱毛之前有着天壤之别。将来一定会变得更加美丽吧。这也正是我现在期待着的。
得益于美容体操的效果，身材也很好。收腰的线条很美，臀部的形状也绝妙。穿内衣或泳装的话或许很严苛，但扮演兔女郎的工作大概是可以轻松胜任的吧。对我来说，作为女性模特恰到好处挺起的肩线令人羡慕。我们的肩膀很窄，虽然适合穿和服模特，但就不太适合今天这样的礼服了。

“悠里的手，果然很舒服……”

“雅明的肌肤，也非常舒服哦♪”

　　将身体洗得干干净净，之后他也为我清洗。将两人紧贴的身体一起放进了浴缸里，滑溜溜的肌肤真是太舒服了。

“真希望能在一个更大的浴缸里一起泡就好了啊”

“我们家的很窄嘛。……一起去女汤走走？雅明应该是没问题的哦♪”

“没门没门！肯定会露馅变成男人的，我不想变成犯人”

“是这样吗？不仅不会被怀疑，大概反而会被羡慕的眼光注视哦”

洗完澡后，一边轻轻按摩，一边让身体冷却吹干。忽然来了兴趣，拿出了雅明白天穿的那半件吊带胸衣，试着拿在手里。

“呐，雅明。能帮我扣一下背扣吗？”

“今天就穿礼服的内衣来玩？……不错嘛”

雅明一边说着这种话，一边从下往上扣合背扣。……等等。

“抱歉，放弃，放弃！我没法办到，太紧了！给我脱下来，求求你！”

“白天明明好好的？”

雅明带着奇怪的声音，但我完全没有那个闲心去在意。好不容易完全脱了下来，我才松了一口气。

“……谢谢。其实这个本来是雅明给我穿上的。我自己穿太痛苦了……都是我硬要穿内衣，结果不行”

解释完之后雅明脸上的变化，真是少见一幕。即使是觉得这种事很有趣的我，还是有些看傻眼了。

“果然，我还是安安静静穿自己的内衣比较好吧？雅明你也好好穿哦？”

“……诶？”

“那个，要好好穿哦？”

雅明一边嘟嘟囔囔，但最终（我不穿的话就没法穿了！）还是帮我套上了吊带袜。嘛，看他下半身的反应就一清二楚，他内心其实很高兴。从包里拿出长手套和短面纱，两人又开始一起佩戴起来。

上半身已经包在了纯白之中。但因为下半身什么都没穿，从毫无阴毛、光滑的胯下望去，那刚刚充血勃起的‘新娘不该有的东西’一览无余。但这极致的不平衡感却也迷人，既清纯又色情，既无邪又淫荡，既纤弱又诱人，我的专属美少女新娘（※性别：男），大功告成。

“嗯嗯，阿梓同学。真漂亮♪”

“……为什么要准备这种道具？今天完全没打算做爱吧？”

“其实我准备挺久了。今天终于付诸实施”

“……今天我之所以叫你出来，是想确认一下自己是个男的这件事”

“嗯，这样好啊♪ 把雅明的身为男人的证据，全都灌注在我的身体里吧！”

两人身着纯白蕾丝低调装饰的同款新娘内衣。在床上紧贴身体拥抱在一起，不断交换着吻。被环绕的手臂被丝缎的触感所爱抚，那种手感既新奇又令人舒适。

比起刚开始交往的时候，雅明的爱抚也变得相当熟练了。特别是自从尝试女装play之后，他的进步简直要让人惊叹不已。虽然让我他穿上女装只是我一个人的苦恼性癖，虽然我也因为这性癖而感到性兴奋，但我不得不承认，这对他来说是值得的。

“今天，我真的感动了……那种程度，今天的阿梓同学真的很厉害……啊”

“我也真的是……精疲力竭，但好歹擦出了火花就算了，真的好紧。……啧……让我再次确认悠里有多厉害，真是太尊敬了……啊”

“可是我，根本做不到那么完美的……呃！……完全做不到，简直就像新娘一样”

“住口。明明那样拼命想忘掉的……啊，啊，啊啊……”

“太可惜了。那绝对是把好武器啊……！……嗯！……”

“没有嫉妒什么的吗？……哈……”

“嗯，有。真的觉得阿梓同学太厉害了……嗯……”

“男朋友和穿着新郎新娘装的人在一起……啊啊啊……我没介意”

“那种事被我看得很淡好吧。因为我知道做模特是需要那种技能的……啊”

明明已经努力想保持男性声音，但在发出娇娇声的那部分，音色比我还要娇嫩，简直就是少女的嗓音。明明只有两个人，这种像是正在进行3P一样的奇怪状况，让我的心怦怦直跳。

灵光一闪，用舌尖舔过他制造出那种声音的喉咙线条。虽然没有俊也那么明显，但侧面看不出来凸起，十分清爽的颈项。但试了一下，男孩子特有的特征确确实实存在。不知为何，这种特质让人十分爱怜。

就这样稍稍抬起头，舌尖沿着下颚来回游走。得益于精心的保养，甚至连毛囊痕迹都看不到的滑嫩肌肤。即便将来不做女装，也希望他能继续保养下去。再往上一点，品尝那柔软的脸颊肉。

“这样做的话……啊！……总觉得……嗯！……我比较……像女孩子啊”

雅明一边发出连连的可爱娇声，一边气喘吁吁地抗议刚才的舌尖爱抚。那声音里夹杂着几分撒娇般的任性。

“这样……不喜欢吗？感觉恶心吗？”

“不，没有那种事……非常……舒服……”

既然得到了许可，便加强舌尖的挑逗。雅明仿佛沉醉于获得的快感一般闭着双眼，睫毛微微颤抖。在光线照射下呈现出金色的光泽，那双保养得宜的长而浓密的睫毛，真是美不胜收。

　头上戴着面纱是这般姿态。即便是一如既往的素面朝天，放眼这至近的距离，那一张脸也是美少女。这般为了今日在这般令人怜爱的新娘，将这份誓死守护的纯洁，献给深爱的新郎吧。

身披纯白的比基尼上装，从旁看来恐怕像是个蕾丝游戏，只有两个人的世界。遮住下半身，若问『这两人中有一个是易装的男人。是哪一个？』，十个人中大概九个人，会回答我的这一边是男的吧。

想到这里，忽然起了想折磨一下下半身的兴致。用包裹在长过手肘的手套里的指尖，拨弄着此刻在我怀中敏感地扭动着身躯的可爱新娘的小家伙的证明。看着那苍白的皮肤被折腾得通体泛红，真是色情得沁人心脾。

“啊，啊！啊啊啊！嗯，要射，射了────────啊啊啊！！”

雅明似乎是挺能忍耐的，但在无休止的蹂躏下终究屈服了，发出了宛如少女般的绝顶娇吟，将白色的精液射在了我的白手套和内衣上。

稍作休息，攻守逆转。我坐在床上，而坐在地上的雅明随后用手指和舌头猛烈地责难我的胯下。医后变成平时那样的女孩坐姿，是有意的那个姿态吗。

纯白内衣，纯白手套，纯白面纱。身着这般姿态的新娘，正拼命地为我那胯下在这个侍奉。途中，与那抬着眼偷看我的新娘少女的视线交汇。

“嗯，阿希酱很漂亮。真是个好看的景致”

“优里，很漂亮哦。真是好看的景致”

两人几乎同时将那样的词句说出来，一起笑得喷饭。

技术也很娴熟。或者说这三个月来的突飞猛进。即便是我穷尽教导，也能准确抓住新开发的弱点加以刺痛，快感在全身流转。并没有像阿希酱那样巨大明显的兴奋涌向我。不过，最近似乎已经能看到与之相近的状态了。

心与体，渐渐支离破碎。

尽管想要恢复正常控制的话也能做得到，但现在只是，顺从那股巨大的洪流。被丝质手套包裹着的雅明的灵巧指尖触碰到我大腿内侧的敏感部位之际，仿佛有电流般的感觉得了传导。以前并没有这样的事变化的是，是我的那边呢，还是他的那边呢，还是两者都呢。起初只是用口交便迎来一次高潮的身体，再到现在站着从床外并正常着撞击过来。

因为剧烈的动作，面纱不过是被头发勉强勾住而已。纯白的比基尼上衣被汗水浸透，这位新娘正一心不乱地向我冲刺。

因为内衣的胸罩垫从一开始就装着，在这个状态下看起来是真的很像胸部。即便脱下来也十分出色的腰部折叠也被强调，优雅且充满女性气息的线条。一摇头的期间，柔顺的长发就会凌乱。从喉咙溢出的娇吟依然像个女孩，但那样却仍像个男人般继续责难着我的身体。

映在镜子里的两个人，完全像是在玩蕾丝游戏的样子，如果不是的话，雅明的分身在体内的我，便猛烈主张着。

感觉着雅明的热度。

感觉着雅明的脉动。

感觉着雅明。

想起今天拍摄的画面。

正如所有女性所憧憬的那样，散发着仿佛艺术品般华丽的纯白礼服。那身服装丝毫不逊色于它，甚至赋予了礼服更明艳之美的少女般青春与气度。

凝视着挚爱新郎的视线，比起真正的新娘，更是新娘本身。

兼有优雅与艳丽的姿态，比起真正的女性，更是女性本身。

那美腻的装饰花新娘的脸，与此刻雅明的素颜完全重叠。

不知不觉，我陷入了一种被身披那礼物的新娘拥抱的错觉之中。

细密的刺绣和珍珠装饰，以及上等丝绸才有的面料光泽。在耳边摇曳的耳环和头饰的辉煌。以及宛如从内部发出光芒般洁白的肌肤的炫目。明明理智上明白那是错觉，却像连质量感都让连带的幻觉。

如今我就被那闪闪发光的彬彬有礼的少女实实在在地贯穿着。在朦胧的意识中，随着我的绝顶，美艳的花新娘在我的子宫里撒着精子。

幻梦破灭。

身披豪奢礼服且如公主般的新娘，即便幻梦复苏，依然是个彬彬有礼的新娘。

不由得想要动用全身，紧紧抱住那纤细的身材。

虽然纤细，却藏着结实有力的身体。

触感不输于丝绸的肌肤。

与花香香气混杂的，熟悉的体臭的气味。

　我是极其美貌的美少女，同时也是实实在在是男人的不可思议的新娘。

与那样的存在相遇、亲手创造出那份幸福，我被深深包围其中。
